# SkillFactory_FPW-13_D3.4_SergeyL

D3.2
Проект News Portal

Доработайте своё новостное приложение:
Сделайте новую страничку с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
Сделайте отдельную страничку для конкретной новости по адресу /news/<id новости>.
Все странички должны быть частью основного шаблона default.html.
В качестве примера можете использовать код, написанный в данном юните. Изменения будут практически минимальны: вам нужно будет в дженериках лишь прописать свои модели и названия шаблонов.



D3.3
Проект News Portal

Измените внешний вид страницы /news/:
Выводите новости в следующем виде — заголовок, дата публикации в формате (день.месяц.год), затем первые 20(50) слов текста статьи.
Сверху страницы должно быть выведено количество всех новостей (используется фильтр news|length).
По ссылке /news/<id новости> должна выводиться детальная информация о новости.
Заголовок, дата публикации, всё в том же формате, и полный текст статьи.
Новости должны выводиться в порядке от более свежей, до старой.




D3.4 
Итоговое

Проект News Portal

Иногда в новостях попадаются такие страсти, что диву даёшься. Некоторые фразы поражают воображение своей «этажностью».
Чтобы вдруг случайно не шокировать читателей вашего портала, забыв вырезать какие-то неприятные моменты, напишите фильтр, который будет убирать всю нецензурную брань в содержании и названии статей (так, на всякий случай) и примените его к названию и содержанию статьи.
В результате работы с модулем вы должны были выполнить следующие задания:
Сделать новую страничку с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
Все Статьи выведены в виде заголовка и первых 50 символов текста статьи.
Новости должны выводиться в порядке от более свежей до самой старой. Отображается всё по адресу /news/.
Сделать отдельную страницу для полной информации о статье /news/<id новости>. На этой странице должна быть вся информация о статье. Название, текст и дата загрузки в формате ДЕНЬ-МЕСЯЦ-ГОД ЧАС:МИНУТЫ.
Написать собственный фильтр Censor, который цензурирует нежелательную лексику в названиях и текстах статей.
Все новые странички должны быть частью основного шаблона default.html.
